# note20171031.md


## DONE

- 要件を理解する
    - SF Movies
        - サンフランシスコで映画が撮影された場所をマップ上に表示する
        - ユーザは自動補完のきく検索ボックスで絞り込みができる
    - 技術仕様
        - フロントエンドとバックエンドに分ける
        - バックエンドは好きなように選んでよし
            - どれぐらいの経験があるかを README に書くこと
            - 自動生成されたコードと自分で書いたコードの見分けが付くように README に説明を書くこと
        - フロントエンドは、できれば single page app で作ること
            - CSS3 と HTML5 の知識を披露できるはず
    - 実際に動かす
        - どこかのサービスを使って実際に動かすこと
- 押さえるべきポイントを理解する
    - チェックポイント  　
        - Architecture フロントエンドとバックエンドの切り分け。
        - Clarity README が問題とソリューションをわかりやすく説明しているか。
        - Correctness 期待していることが実現されているか。
        - Code quality OOP の原則やコードスメルなどのコーディング上のポイント。
        - Security 脆弱性はないか。
        - Testing テストの内容。ユニットテストとインテグレーションテスト。
        - UX UI と API はわかりやすいか。
        - Technical choices ライブラリやデータベースなどの選択。
    - その他
        - 進め方など
- 課題を決める
    - SF Movies で


## TODO

- 利用ライブラリを決める
    - バックエンド: Django
    - フロントエンド: Vue.js + axios + jQuery
        - リスト: Vue.js
        - フィルタ: Vue.js
        - Ajax でのデータ取得: axios
        - Autocompletion: Vue.js?
- 実装する
- テストする


## 課題

- 次の 4 つのうちの 1 つを作成すること
    - Departure Times
    - SF Movies
    - Email Service
    - Food Trucks
- フロントエンドとバックエンドに分割すること
    - バックエンドは自由に作って OK
    - フロントエンドはできれば SPA で
- その他ポイント
    - フレームワークは自由で
    - ただし Drupal 以外で
    - 定期的なレポーティング


## 参考リンク

- [Coding challenge or existing code?](https://github.com/uber/coding-challenge-tools)
- [Coding Challenge Guidelines](https://github.com/uber/coding-challenge-tools/blob/master/coding_challenge.md)
